

# Ann Psychology Web-service

Привет! Разработал проект для настоящего психолога-специалиста в рамках фриланс заказа для упрощения взаимодействия с его клиентами. Есть главная страница с описанием услуг, регистрация в системе и вход в личный кабинет (есть админ и просто юзер). У каждой роли свой функционал взаимодействия с системой.
- **Раньше** специалист вручную записывал всех своих клиентов на бумажных носителях, в калькуляторе подсчитывал аналитику и мог ошибочно записывать двух людей на одно время.
- **Сейчас** есть сервис с регистрацией и входом как для админа (психолог), так и для клиента, который в свою очередь может выбирать свободные окна (дата и время), которые система сама определит для записи на сессии, а также гибко ими управлять, оплачивать и прочее. Пользователь также может легко управлять своим личным кабинетом, редактировать свои данные. У администратора более расширенный функционал, позволяющий полностью управлять сервисом из удобного интерфейса и отслеживать всю необходимую (уже подготовленную системой) аналитику.

-   Реализовал в полном объеме весь функционал по ТЗ, самостоятельно выстроил логику и архитектуру приложения в соответствии в паттернами и принципами ООП;
-   Разработал уникальный дизайн (макет) и верстку (frontend) по нему с использованием технологии Thymeleaf, CSS3, HTML5, SASS
-   Реализовал систему аутентификации и регистрации пользователей с помощью технологии Spring Security 6;
-   Разработал 2 вида личных кабинетов в зависимости от роли:
    -   **admin**: полная аналитика по клиентам, гибкое управление пользователями и их сессиями, собственный календарь задач, история сессий по каждому клиенту, история выданных ДЗ, формирование ссылки google meet для подключения к сессии;
    -   **user**: запись на сессию с ограничителями по дате и времени *(выбор свободных окон), полный контроль сессий, мониторинг и аналитика сессий, общение с психологом путем просмотра ДЗ к завершенной сессии, получение ссылки google meet для активной сессии, управление своим профилем и данными в личном кабинете.
- Разработал собственную логику бронирования и календарь для управления сессиями;
- Разработал систему домашних заданий и их историю по каждому клиенту;
- Добавил возможность прикрепления ссылки на видео-конференцию в личный кабинет клиенту;
- Арендовал VDS сервер, настроил окружение под свое приложение и базу данных;  
- Разработал базу данных MySQL и развернул ее на сервере;
- Реализовал способ взаимодействия с БД при помощи Spring Data JPA;
- Задеплоил (установил) свое java spring приложение на удаленный VDS сервер и подключил его к БД;
-   Подключил платежную систему для оплаты услуг (сессий);
-   Присвоил доменное имя и запустил в продакшн. **Среднее кол-во пользователей в день ~ 40 чел.**

> Стек: Spring Web, Spring Data JPA, Spring Security 6, MySQL DB, VDS Server, Hibernate, PuTTY,  Thymeleaf, Lombok, JUnit, Mockito, HTML 5, CSS 3, SASS
